[音乐]
现在，在您下次在镇上享用晚餐之前，请考虑以下15个技巧
餐馆使用使您花更多的时间记住自己的时间，
远远超出了您的计划预算，这种情况经常发生吗？
因为餐厅使用巧妙的技巧使您花费更多的钱，所以您会感到惊讶
当然可以检查您未点菜的账单，但是这个窍门
在您了解一些新的和
这些天来餐厅在使用一些非常狡猾的技巧，请单击“订阅”按钮
并通知该波纹管，使其始终保持光亮的一面
生活第一要花新鲜水果省钱
调酒师通常会节省水果，不是因为他们缺乏这些产品，而是
例如，从简单的懒惰到用鲜榨果汁制成饮料
需要三个橙子，有时它们缺少使它们变质所需的两个液体盎司。
在这种情况下，他们应该怎么做？
整个橘子，但是他们没有这样做，而是倒入了
纸箱橙汁，从而节省了他们的时间2舒适
饭店的餐桌几乎所有饭店都有兴趣
您可能会为他们的顾客准备许多舒适和僻静的地方
在舒适的餐桌上花费更多的时间，这意味着您将订购更多的东西来做
独自用餐的人在餐厅里感觉很舒服，
特别是在咖啡店里，整个空间都摆着小圆桌
3号棘手的菜安排餐厅
可以通过一些营销技巧来显着提高其每月利润
例如，菜单心理学的推销背后有一门完整的科学，
营销专家Alban Seberg在他的菜单设计客户中描述了这一点
这就是为什么更频繁地选择菜单页面中间的菜肴
餐饮业的所有者表示价格更高
在这个空间中可以赚钱的菜，是最便宜的商品找到的地方
在菜单的左下方区域以小字体显示它们自己，以使其更难
让您注意并阅读它们，餐厅也会尝试阻止您
通过将相似的商品放在不同的页面上来比较价格，或者
最后，他们使用怪异的字体平均销售所有类型的甜点，并设置了
甜点的价格相近，尽管它们的成分或
产品重量号，可以节省昂贵产品的钱David Kinch LOH
国家饭店顾问协会主席说
最经常在他们的菜中获得最少数量的昂贵食材
但菜单上仍会显示它们的存在，例如浆果种子坚果
松露在菜单上可能非常吸引人，餐厅必须创造出
即使只有一个浆果也可以在盘子上找到它们的想法
让服务对象感到满意的5号不寻常名称
菜名也适用于食客营销人员花费大量时间
在菜单上发明菜肴的名称和描述
令人兴奋的鲈鱼片或智利鲈鱼片和比利时蛋糕
巧克力或巧克力蛋糕，他们还尝试使名称听起来更响亮
地道的意大利餐厅特别适合他们称之为“
菜单Zuppa ISA拿铁巧儿婴儿汤和沙拉部分
激发怀旧之情还可以帮助您更有可能订购奶奶的自制食品
扇贝或Ben叔叔的披萨，而不是无情的晚餐编号6
减少的部分和小盘子，您可能已经注意到餐馆有
开始减小其部分的大小，但它们并没有改变它们的大小
给在餐饮领域工作的人定​​价
部分来自零售，例如，您经常看到一个包装
点七五磅而不是两磅，还有一些餐馆
减小盘子的大小，以产生足够的错觉
第七部分特殊自助餐安排
您喜欢自助餐厅吗，您可能认为他们不能在那里骗你
因为您自己挑选食物哎呀，他们有自己的技巧
成本最低的面包和沙拉，通常是在开始时
自助餐，可让您在盘子里塞满盘子，不留更多空间
昂贵的食物词明智地抢肉第一个数字八张照片
根据餐厅菜单的菜肴和货币符号的缺失
专家格雷格·拉布（Greg Raab）使用菜肴的照片和插图提高了销量
当它是页面上的唯一图像时，被餐厅老板少了三倍
在康奈尔大学的菜单研究中指出货币符号显示
那些没有花钱就可以选择菜品的游客
比拥有相同菜单且带有第9个货币符号的菜单的人要多得多
星期一钓鱼，大多数餐馆在星期二和星期四订购新鲜的鱼
这就是为什么鱼经常在星期一成为一天的菜的原因，因为它们
需要在到期之前出售它，安排各种交易的原因，以及
有利可图的报价与那些通常在菜前煮熟的菜是一样的
其他产品，因为它们的到期日期很快就到了第10位
服务员为您带来免费零食的感觉真是太好了
在接受您的订单之前，橄榄薄脆饼干和薯条都不是一种友好的姿态
店主，您可能会认为这种免费小吃的真正原因是为了使
吃了一些您想要点的咸味零食后，您会感到口渴
更多的饮料为所有者带来更大的利润
咖啡馆11号，当您看到酒卡时，会产生诱人的效果
可能会跳过最昂贵的葡萄酒，但您不会去
最便宜的一种，以免看起来不便宜，您的选择很可能是
第二大最昂贵的葡萄酒新闻快讯，了解这种趋势的餐厅
不仅会高估列表中的第一个项目，而且还会使第二个项目定价过高
认为您在省钱，实际上您仍在支付比您更多的钱
应该选择12首特别挑选的音乐
查尔斯·斯宾塞（Charles Spence），牛津大学实验心理学家
音乐对我们的身体和情感都会产生积极影响
特别是当它伴随着美食时，昂贵的餐厅选择经典
鼓励游客花更多钱的音乐，因为它使他们感到更富有
不仅如此，专门提供某些美食的餐厅还可以开启某些
古典音乐营造出最好的氛围，而他们却不会享受
一瓶昂贵的法国葡萄酒，并伴以昂贵的法语
音乐Gee我不知道13号-Portia的命令有时会看到
菜单上的同一道菜有两个选项，大部分和一小部分
这种策略称为包围美国作家威廉·庞德斯通（William Poundstone）
专栏作家和怀疑论者在他的书中描述了无价的神话
价值以及如何利用它，客户一开始不知道什么是迷你
部分就像并且认为较小的部分具有更好的价格，
他们会花一点钱去买餐馆，这样他们会花更少的钱
出售一小部分，以增加价格节约资金，
最终使用的产品重量越重越好
为您带来的价值14柔和的灯光会影响速度
哪些人在吃昂贵的餐厅时通常偏爱柔和的灯光
大厅，以便游客放松身心，他们可能会花更多的钱
我在环境如此平静的餐厅里，会花更多的钱
这对于15号车主非常重要
友好的服务员常常会注意到他们非常开朗和友好
服务员和餐馆，任何餐馆老板都认为，一个好的服务员应该
也要成为一个好卖家，这就是为什么他们会让你发笑给你夸奖的原因
并从菜单中推荐最佳菜肴，因为客户开始信任他们
同意特价甚至不问价格，他们甚至选择
晚饭后的甜点，得益于如此友好的员工，游客们花了很多钱
在餐厅有更多的时间，留下好的提示哇，这是一种全新的方式
俩，你有没有注意到这些花招或其他花招？
在餐厅中，请在下面的评论中告诉我们，别忘了给我们一个赞，
单击订阅以保持生活的光明面
[音乐]